> Система ```**``` :
> $$
\begin{aligned}
\begin{cases}
cos(x1 + 0.5) + x2 = 0.8 \\
-2x1 + sin(x2) = 1.6
\end{cases}
\end{aligned}
$$


> Система ```***``` :
> $$
\begin{aligned}
\begin{cases}
x1 = φ1(x2) \\
x2 = φ2(x1)
\end{cases}
\end{aligned}
$$


> Система ```****``` :
> $$
\begin{aligned}
\begin{cases}
x2 = φ1(x1) \\
x1 = φ2(x2)
\end{cases}
\end{aligned}
$$


### Задание 1

Разрешить каждое уравнение системы ```**``` относительно 𝑥1 или 𝑥2. В
Octave построить графики функций 𝑥1 = 𝑔1(𝑥2) и 𝑥1 = 𝑔2(𝑥2) или 𝑥2 = 𝑔1(𝑥1) и 𝑥2 =
𝑔2(𝑥1), по графикам определить интервалы [𝑎𝑥, 𝑏𝑥],[𝑎𝑦, 𝑏𝑦] локализации любого корня по
осям 𝑂𝑋 𝑂𝑌 соответственно.

---
### Задание 2

Привести систему ```***``` или ```****``` к итерационному виду.

---

### Задание 3
 Написать скрипт, рассчитывающий члены итерационной последовательности по
формуле
$$
\left( 
\begin{align*}
x1^{(k + 1)} \\
x2^{(k + 1)}
\end{align*}
\right) =
\left(
\begin{align*}
φ1(x2^{(k + 1)}) \\
φ2(x1^{(k + 1)})
\end{align*}
\right)
$$
и вычисляющий
$$
\begin{align*}
q = ||J(x1^{(0)}, x2^{(0)})||
\end{align*}
$$

где J - матрица Якоби. Убедиться, что выполняется условие
сходимости.

---


## Примечание
Точность во всех задания равна ```0.00001```

---


### Задание 4
Нарисовать следующую таблицу


| Номер итерации    | x1_(k) | x2_(k) | x_(k) - x_(k-1)| Точность| 
|-------------------|--------|--------|----------------| --------|
| 1                 | x2_(1) | x2_(2) | x_(1) - x_(0)  | 𝜀0      |

> $\frac{1 - q}{q} * 0.00001 = 𝜀0$

---

### Задание 5

Сравнить две последние колонки таблицы и определить номер итерации, на
которой достигается заданная точность.

---

### Задание 6

Выписать соответствующее найденному в предыдущем пункте номеру итерации
решение системы ```x*```.

---

### Задание 7

Написать скрипт, рассчитывающий члены итерационной последовательности по
формуле 

$$
\left( 
\begin{align*}
x1^{(k + 1)} \\
x2^{(k + 1)}
\end{align*}
\right) =
\left(
\begin{align*}
x1^{(k)} \\
x2^{(k)}
\end{align*}
\right) - 
\left(
\begin{align*}
\frac{∂f1}{∂x1} (x1^{(k)}, x2^{(k)}) \frac{∂f1}{∂x2} (x1^{(k)}, x2^{(k)}) \\ 
\frac{∂f2}{∂x1} (x1^{(k)}, x2^{(k)}) \frac{∂f2}{∂x2} (x1^{(k)}, x2^{(k)})
\end{align*}
\right)^{-1}
\left(
\begin{align*}
f1(x1^{(k)}, x2^{(k)}) \\
f2(x1^{(k)}, x2^{(k)})
\end{align*}
\right)
$$


---

### Задание 8

Нарисовать следующую таблицу

| Номер итерации    | x1_(k) | x2_(k) | x_(k) - x_(k-1)| Точность| 
|-------------------|--------|--------|----------------| --------|
| 1                 | x1_(1) | x2_(1) | x_(1) - x_(0)  | 𝜀0      |

---


### Задание 9

Сравнить две последние колонки таблицы и определить номер итерации, на
которой достигается заданная точность.

---

### Задание 10

Выписать соответствующее найденному в предыдущем пункте номеру итерации
решение системы ```x*```.

---